# Snake
ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
Необходимо использовать классический JavaScript, без дополнительных библиотек.
Каждой клетке на поле должны быть присвоены две координаты: x (по горизонтали) и y (по вертикали). С помощью координат будет легко найти нужную клетку и внести необходимые изменения в коде.
Подсказка

Отображение змейки и яблока осуществляется за счёт назначения нужным клеткам определённых классов, меняющих внешний вид клеток: например, класс snake окрашивает клетку в зелёный цвет, а класс apple добавляет внутрь клетки красный круг.
Движение змейки осуществляется за счёт удаления/добавления соответствующих классов определённым клеткам.
Скорость движения змейки — одна клетка в 0.5 секунды или две клетки в секунду.
Если змейка наталкивается на «стену» (край поля), она проходит сквозь неё и выходит с другой стороны поля.
Яблоко появляется в случайном месте поля. Используйте генератор случайных чисел для определения его координат. Однако будьте внимательны: яблоко может появиться только на не занятой змейкой клетке.
Лучший результат (рекорд) должен храниться в localStorage. После завершения игры проверьте, не побил ли игрок свой предыдущий рекорд, и, если это так, обновите значение в localStorage. При следующем запуске игры рекорд должен красоваться под полем с количеством заработанных очков.
Чтобы задать поведение основным объектам игры (поле, змейка, яблоко), используйте ES6 классы.
Внутри классов реализуйте принцип инкапсуляции. Свойства и методы должны разделяться:
на внешние — те, что могут быть использованы извне,
и внутренние — те, что должны быть доступны только внутри класса.
